풀하우스
제10부
~Hellion~
일어났어요?
네..제가 깜박 졸았네요
근데 뭐 하세요?
따뜻한 슾이 필요한 거 같아서요.
(초인종소리)
저기, 누구 온 거 같은데요.
네..
안와도 된다는데 왔구나
야, 한지은. 빨리 나와, 가자.
빨리 나와!
저, 가봐야 될 거 같애요.
오늘 폐 끼쳐서 죄송해요.
안녕히 계세요.
가자
♪♬ 부드러운 발라드.OST - 운명 ♪♬
사랑을 잘 모르겠어~♪♬
♪♬~이렇게 다가올 줄 날 몰랐었어~♪♬
내 마음조차 그 사람앞에서는~♪♬
내 뜻대로 안돼~♪♬
♪♬~이럴 줄 알았더라면~♪♬
처음부터 시작하지도 않았어~♪♬
바보처럼 이제와서야 난~♪♬
이미 늦은 후회를 하고 있어~♪♬
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기를 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도 너의~♪♬
모든 것이 욕심이나~♪♬
야 한지은,
니가 아무리 대책 없는
애라는 건 알았지만,
너 진짜 웃기는 애다.
거기가 어디라고,
거기 가서 자고 있어?
너 진짜 제 정신이야?
제정신이냐구?
야, 한지은..
너 사람 말이 말 같지가 않아?
한지은,
미안하다...
내가 잘못했어...
아프지 마
열은 다 내렸네
제가 났네요..
2.4.5.6.7.8.9.10...10점
어머니는 광박, 피박,
까지 쓰셨네요..허허
당신은 1000원
어머님은 4000원 입니다
당신 너무 잘 한다
그런데 너는 병원엔 안나가 보냐?
그러면, 이제 그만 할까요?
곰세마리한테 와서
밭이나 좀 매라고 그러까?
전화벨...
여보세요?
오늘 참 덥던데.
너 오느라고 안 힘들었어?
아뇨, 괜찮았어요.
여기랑 거기랑 천리라도 되니?
마음만 있어봐 왜 못 와?
네. 죄송합니다.
근데 너 왜 그렇게 못 먹어?
입에 안맞니?
아니에요, 맛있어요. 허허허
그러고 보니까 너
얼굴도 좀 상한거 같은데
지은아, 너 어디 아퍼?
아뇨, 아닌데요..
얼굴이 좀 안좋아 보이는데
너 어디 아퍼? 몸이 안좋아?
아니에요, 감기 기운이 좀 있었는데요.
이제 괜찮아요, 다 나았어요.
저 정말 괜찮은데...
너 가만있어.
어때 김선생?
감기 기운이 좀 있으신데요
뭐 특별히 나쁜 신데는 없으신데요
예, 저 괜찮아요.
그럼...아직은 소식 없지?
예, 그러네요.
난 그래도 혹시나 했는데..
무슨 소식이요?
그럼 온 김에 보약 좀 지어 먹여보까?
그러시겠어요?
어, 얘 몸 좀 보하고,애기 잘좀
들어설수 있는 약으로 좀 지어줘.
네?
너 오늘 스케줄 다 끝났지?
어 스케줄 없어. 왜
짠
그게 뭔데?
응 나 음악회표,
2장이 생겼거든
갈 수 있어?
오늘...?
어...지은이가 좀 많이 아파
그래? ...어디가 아픈데? 많이 아퍼?
모르겠어 감기 기운이 있는 거 같은데
오늘은 일찍들어가 봐야겠다 미안해.
그래 빨리 들어가봐야 되겠다..가
아, 뭐해요? 빨리 가요,
지금 우리 지은이는 아파서
사경을 헤매고 있는데
- 알았어, 그래, 지금가
- 간다
- 어, 그래, 가
한지은, 한지은
이젠 좀 괜찮냐?
너 죽은 왜 안먹었어?
죽을 먹어야 약을 먹든지
감기가 낫던지 할 거 아냐?
죽 데워올까?
지금 죽 먹을래?
필요 없어요, 안먹어요.
왜 안먹어?
먹거나 말거나 내 맘이에요.
야, 너 지금 뭐 잘했다고
단식투쟁하는 거야, 뭐야?
그러니까,
비 맞으면서 싸돌아다니래?
비가 오면은 어디 비 안오는데
좀 들어가 비를 피하든가...
야 닭들도 해지거나, 비오면
다 자기 집들 찾아가고 그러는 구만..
너는 그중에서도 아주 바보 닭이야,
바보 같은 닭...
곰세마리가 한집에있어~
아빠곰 엄마곰 얘기곰~
아빠곰은 뚱뚱해 엄마곰은 날씬해~
애기곰은 너무 귀여워~
우쯕 우쯕 잘한다~
어..허허허..바보같에
- 재미있어
- 다른버젼
다른버젼
아메리칸 버젼으로
곰세마~리위~가-
화안~집에 있~쎠~
아뿌아~곰~어음마아~곰-
베이비~곰
빠아더~곰~은~너무빳빳에~
엄마곰~은~너무~늘씬해~애~날씬해~
애기곰은~너무~교르해~
우쯕 우쯕 잘한다~
뭘 봐요?..
나 밥 먹는 거 처음 봐요?
그냥 이렇게 먹으면 될걸
괜히 고집 피우고 안먹는다고
- 일산에서 보냈셨니?
- 네
식기 전에 빨리 먹어
이영재씨도 먹어요.
아니야 난 안먹어도 돼
니 꺼나 빨리 먹어
나도 안먹어도 되는데....
안돼,..
너는 꼭 먹어야 돼.
너- 너- 너-
우리 할머니 무서운 줄 알지?
빨리 먹어
하긴 버릴 수도 없고
먹긴 먹어야 되겠다.
이영재씨도 먹어요.
어른들이 걱정해서 해주신 건데
알았어, 나도 나중에 먹을 테니까.
식기 전에 얼른 먹어.
써? 사탕 줄까?
아니요.
사탕 먹으면 효과 떨어질지도 몰라요
아-, 후끈 달아오르는구만 ~ 이
야, 너 왜 이래?
이영재씨..오늘 따라
웬일인지 잘 생겨 보이네
뭐?...
이리 와봐...어?
- 야, 너 왜이래? 이러지 마..
- 그러지 말고 이리와 응..
내가 잡아먹을까봐 겁나요
이리와봐..이리와봐
야..가까이 오지마.
나..소리 지른다
그래, 어디 소리 한번 질러 봐
여기는 이영재씨 도와줄사람 아무도없어.
이리와..이리와
- 이리와...이리와
- 한지은 제발 이러지마.제발 이성을 찾어.
이성?...하하하
닭한테 무슨 이성이 있어?
조류한테는 오직 본능 뿐이야..본능
이리와..그러지말고 이리와 빨리
안돼, 안돼..제발 이러지마
하하하...
야, 뭐가 그렇게 웃겨?
이영재씨는 몰라도 돼요.
갔다오께.
에..
한지은...
에?
다음부터 늦으면
늦는다고 꼭 전화하께
누가 나 기다리는 거...
나한테는 익숙하지 않은 일이야...
누가 기다리않게 미리 전화하는 것두,
늦으면 늦었는지 설명하는 것두..
나한테는 어려워
그래두 앞으로는...
늦으면 전화도 하구
왜 늦었는지 설명두 할께
너...나한테
아무 것도 아닌 사람..아냐.
갔다올께.
...갔다와요.
나한테 아무 것도
아닌 사람이 아니야
또 이렇게 헷갈리게 한단 말이야...
누구세요?
지은아, 안녕
뭐? 뭐라구?
아니, 말을 하다보니까...
말이 헛나와서 미안해 친구야
그래, 어디까지...
어디까지 얘기했는데?
그냥 이집 땜에 니가
이영재씨 하구 결혼했다구
그리고 또...
살짝 계약결혼 얘기도...
뭐? 너 그 얘기까지 했단 말이야?
아니, 한 것 같기도 하고
잘 생각이...안나는데
야!!!
이영재씨가 이거 알면
난 어떻게 되는 줄 알어?
풀하우스 뺏기고, 여기서 쫓겨나
내가 정말 니들 때문에
못살아. 못살아 진짜
미안해...근데
잘 못은 다 나한테 있으니까,
제발 우리 동욱이만 건드리지마. 응?
우리 동욱이 깜빵 가면 나랑
우리 아기랑 어떡해?
친구야? 어?
으유...진짜
여보세요, 네...지은씨
네, 시간 있으시면
좀 뵀으면 해서요
네, 괜찮아요 네...오늘 요?
네..네..그럼 나중에 뵐겠읍니다..예
너 만약에 진짜
뭐가 잘못 되면,
동욱이 진짜 깜빵 갈 줄 알어.
♪♬ ♪♬
(발란한한팝송)
정말 맛있는데요.
그래요? 다행이다
네, 기다렸다
얻어먹는 보람이 있어요.
그렇죠?
근데요, 접때
우리 집에 오셨을 때요
제 친구 차에 태워주셨잖아요.
네...
혹시 걔가 이상한 소리 안해요?
이상한 소리요?
무슨 이상한 소리요?
아니, 뭐...
아니에요, 아무 것도...하하하
요즘, 사람들은 데이트 어떻게 해요?
네?
영화는 전에 봤구 밥도 먹었구
그 다음엔 주로 뭐해요?
♪♬ ♪♬
(신나고즐거운음악)
데이트라도 시시하지요
아뇨, 전 재밌었는데요
지은씨는 시시했어요?
아뇨, 저두 재밌었어요.
저 원래 길에서 사먹구,구경하구
그런 거 되게 좋아해요
이영재씨는 돌아다니지도 못하고
맨날 집 아니면 사무실밖에 못 가잖아요.
이영재 씨랑 영화 한 번 보러 갈려면
어떻게 해야 되는 줄 알아요?
불 꺼지고 영화 시작하면 그때 들어가서.
끝나기도 전에 다시 나와야 돼요
다른 사람들이 볼까봐요
근데요, 저 남자한테
꽃 선물 처음 받아봐요
아, 기분 좋네...
영재가 꽃도 사준 적 없어요?
그 인간이요?
이런 거 바라지도 않아요
제발 조류라고 구박만
안했으면 좋겠어요.
...하하하 하여튼
꽃 선물 받으니까 기분은 좋네요.
지은씨가 좋아하니까
나두....기분이 좋네요.
사실은 나, 영재가 지은씨 좋아해서
결혼한 게 아니란 거, 알고 있었어요.
네?
그래서 지은씨 볼 때
많이 안타까웠어요.
저기요...뭔가 오해가
있으신 거 같은데요...저는 요
만약에 란 말 있죠?
내가 세상에서 제일
싫어하는 말이에요
이미 일어나 버린 일인데,
뒤늦게 후회하는 말은
아무 소용 없잖아요?
근데 지은씨 만나고 그 말,
참 많이 생각했어요
만약에 나한테 먼저
기회가 있었다면
만약에 지은씨가
나를 먼저 만났다면
만약에 지은씨가 영재랑
결혼하지 않았더라면
네?
만약에...
나한테 다시 기회가 온 다면
그때는 놓치지 말자 그랬었는데
두 사람 결혼이
단지 거래일 뿐이라면
나, 아직 늦지 않은 거 맞죠?
나한테도 기회를 줄래요?
저...저는...
지금 당장 대답하지는 말아요
생각하고...
나중에 대답해 줘요
이번 영화...평이 별루 안좋아,
주말에 관객두 예상보다 안들었구
입소문이 좀 나서
갈수록 나아지면 좋을텐데.
뭐 그건 하늘에 맡기고,
앞으로 작품은 더 신중하게 선택하자.
근데요...정말 아직도
유민혁이 아무 말 안해요?
뭐?
무슨 말?
아니에요...
그럼 진짜 눈치 못챈건가?
그럼 이제 난 살았다...하하
야, 너...
무슨 일 있는거 않이야?
너 또 무슨 사고 쳤지?
야, 니들은 도대체가 인간들이
왜 그래 왜그러냐? 왜그래?
희진이가요,
일부러 그런 것도 아니구요
그냥 말 실수로 그런 건데요
모르고 그냥 넘어갔나봐요
그러니까 제 생각엔 그냥
안심하셔도 될 거 같은데
안심?...
무슨 안심? 무슨 안심,
아니, 그리고 만약에 그 사람이
좀 눈치챘다고 쳐도 뭐가 걱정이에요,
그냥 계약서 다 찢어버리고,
배 째라, 난 이혼 못한다
그러고, 지은이 그냥 가지면 되죠.
뭐, 진짜 이런것 들이 다 있어
야, 니를 머리 속에는 남들
사기치는것 밖에 안들어 있냐?
그럼 지은이는 어떡하라구?
니들이 정말 지은이 친구야?
아니 지은이도 친구고,
형도 또 제 형이니까 하는 얘기죠
유민혁이한테 지은이 뺏길 수는
없잖아요.등신같이 내 여잘 왜 뺏겨요?
뭐? ...
그러니까요,
저 한번만 살려주세요,
형, 저 깜방가기 싫어요.
아...형
놔-아...
두 사람이 진짜 단순한 거래뿐이라면
나 아직 늦지 안은거 맞죠
나한테도 기회를 줄래요
이제 와요?
어...
♪♬ ♪♬
(조용한음악)
근데...저기 저 꽃은 뭐냐?
네?
저기...
그냥 ...누가 줬어요
누가 너한테 꽃을 줘?
민혁이 형이 줬냐?
네?...아니...뭐...그게
너 그형 또 만났어?...
저기...낮에 잠깐 만났어요
왜 만났어?
니가 뭐 하러 만났어?
아니...그냥,
뭐 좀 물어볼 것도 있고
궁금한 것도 있고...
그래서 잠깐 만났어요.
야, 뭐가 궁금한데?
니가 궁금한게 그 형한테 뭐가 있는데?
그건..
야,한지은 너 그렇게 안봤는데.
진짜 웃긴다 너 바람 났냐?
네?
그리고 니가 그지야?
저딴 걸 받아 오게?
뭐라구요?
뭐라고 그러면서 사주디?
앞으로도 계속 만나자고 하면서 사주디?
이영재씨가 무슨 상관이에요?
이영재씨는 언제 뭐
저런 꽃 한번 사줘봤어요?
내가 미쳤냐?
너한테 꽃 사주게?
그래, 그러니까요,
자기는 나한테 사줄 것도 아니면서,
왜 나한테 시비냐구요.
시비가 아니라
니가 하고 다니는 짓마다,
밥통 같으니까 그렇지.
그러니까 이영재씨가
무슨 상관이냐구요?
어차피 우리 거래로 만들어진 결혼이구.
그 결혼도 이제 몇 달 안남았잖아요?
뭐?
그러니까 그 동안이라도 각자
사생활을 존중하기로 해요.
이영재씨는 강혜원씨 실컷 만나고,
맘대로 싸돌아다니세요.
나도 내 맘대로 할테니까!
야...
한지은씨
나 좋아해 줄래요
♪♬ ♪♬
(조용한음악)
(밝은음악)
야...방 봐라...방
얘가 계약서를 어디다 둔 거야...
핸드폰 벨...
잠깐만요...지금 갑니다
여보세요? 희진이니? 왜?
또 뭐 하러 전화했어?
궁금하긴 뭐가?
그래, 나가서 만났다
뭐가 어떻게 되긴?
야, 눈치 못채긴 뭐가 눈치를 못채?
하여튼 내가 니들 때문에 죽겠어,진짜.
야, 하여튼 내가 복잡해서
머리가 터질 것 같거든,
나중에 다시 얘기하자. 어 끊어.
으유...
이게 왜 이래?
어...이게 안열려 이상하네
어머...어
지금...여기서 뭐 하는 거에요?
재밌는 놀-이...
숨박꼭-질..허허허
빨리나가...진짜,변태...
변태야...진짜 빨리 나가요
나는 다 이해를 해요.
이영재씨가 어디
그러고 싶어서 그랬겠어?
이 약이 아주 사람을
잡는 약이구만...이게
그게 아니라니까...
알았다니까요,
다 이해한다구요
그러니까 이영재씨는
앞으로 이 따위약 먹지 마
두 개 다 내가 먹을 테니까.
이게 아주 사람 이상하게
만드는 거구만 이게...아주
있잖아. 한지은...
우리...계약서 다시 만들자.
에?
전에는 우리가 아무 생각 없이,
계약서를 너무 허술하게
만들었던 거 같애
사실 사생활을 간섭하지 않는다는
조항도 어디까지 간섭이냐 이거야?
우리가 그거 땜에 얼마나 많이 싸웠냐?
그리고 또 계약 사실을
제 3자에게 알리게 될 때는
계약이 자동 파기된다는 조항 있잖아.
동욱이 희진이처럼 지들이
저절로 알 수도 있는 거고
이렇게 저렇게 돌발
상황도 있는 거잖아?
그건 그렇죠.
그러니까, 이참에 계약서를
새로 싹 다시 만들자고
구체적이고 꼼꼼하게 서로가
원하는 조항을 다 넣어서
응...
먼저 니 요구사항부터 말해 봐
여기요
야,뭐가 이렇게 많어?
이게 다 몇페이지야
이왕하는 거 꼼꼼하게 해야죠
첫번째 육체적 관계를 요구하지 않는다
요전번 사건도 있고 해서
그냥 1번에 넣은 거에요,
너무 기분 나쁘게 생각하지 마요.
야 난 너 같은 애,
트럭으로 갖다줘도 싫어,
넌 내 취향 아니야,
나는 너 같이 짧은 애, 싫어해
두번째 외출할 시엔 반드시 행선지와
행선지와 만나는 사람을 밝힌다.
세번째 귀가 시간이 늦어질
시에는 반드시그 사유와 정확한
귀가 시간을 미리 얘기한다
네번째 무단 외박시는
벌금을 100만원으로 한다.
야, 100만원?
왜? 싫어요?
아니, 난 좋아.
무단 외박은 나보다
니가 더 많이 했잖아,
너 나중에 돈 없다구
벌금 안내면 죽~어
다섯번째 한지은이 바빠서
청소, 빨래, 설거지 등
집안 일을 못할 시엔,
이영재가 대신 한다
뭐?
바쁠 땐 서로 좀
돕고 살고 그러자구요
인간적으로 에?
하하하...웃기고 있네,
니가 바쁠 일이 뭐가 있어?
그리고,
인간적이긴 뭐가 인간적이야?
넌 인간 아니잖아.
넌 조류야, 조류...닭
어, 여기 있네...
한지은을 조류, 닭, 밥통,
청소기라고 부르지 않는다
여섯번째...
야, 그럼 널 뭐라고 불러?
뭐라고 부르긴요?
그냥 이름 부르면 되잖아요.
안돼...호칭에는
그 사람의 정체성이 있는거야
니 정체성은 조륜데 왜
그걸 인정하지 않는 거지?
스스로가 닭임을
인정 않는거야 거야? 닭?
그럼 이영재 정체성은 왕싸가지냐?
뭐?
다시 앞으로 돌아가서
여섯번째 각자 다른 이성을 만날
시엔 서로에게 미리 양해를 구한다
이건요...간섭하자,
그런 게 아니라,
사람들은 우리가 부분 줄 아는데,
서로한테 미리 얘기를 해야지
나중에 곤란한 일이 없잖아요
일곱번째 식사시 국이니 찌개니,
맛이 없다느니 하는 불만 없이
그냥 주는 대로 먹는다
알았어...다 읽었다 치구
니 요구 조건은 내가
다 받아들이도록 해보께
네? 정말 요?
대신 내 요구 조건은...
자...계약 기간은 3년을 넘지 않는다.
네에? 3년?
야, 나는 니 조건 다 들어줬는데,
너도 딸랑 하나 있는 조건은
들어줘야 될거 않이야
말도 안돼요...말도 안돼.
3년이면 내 계약 조건 다 지나가잖아
생각좀 해봐라. 6개월만에 이혼하면
사람들이 어떻게 생각하겠냐?
그건 나도 모르죠,
하여튼 사람들이
뭐라고 그러든간에.
3년은 말이 안돼요.
3년은...
그래 그건 그렇다고처 우리집에서는
엄마, 아버지 할머니.
어떡할건데 너
엄마, 아버지 실망,
말도 못하실 거고,
할머니...혈압으로
쓰러지시면 너 책임 질거야?
니가 책임 질 거냐고?
♪♬ ♪♬
(상큼한음악)
자 원래 계약서 갖고 와 찢어버리게
네...
야,거기 들어가 있었어?
그럼 이 6개월 짜리
계약서는 찢어버린다
너 결정 잘한 거야.
저 이영재씨 어머니랑, 아버지랑
할머니 되게 많이 좋아해요.
지은아...다정하게 불러주시고,
걱정해주시는 아버지
또 맛있는 거, 좋은 거 챙겨 주시고,
제가 잘 모르는 거
자상하게 가르쳐주시는 어머니
맨날 구박하시는 거
같으면서도 사실은 저 무지하게
귀여워 해주시는 할머니...
모두 저한테는 너무너무
고맙구, 감사한 분들이에요.
나중에 3년 뒤에 이혼 할 때...
그 때는 더 그 분들이랑
헤어지기 싫을 거에요.
♪♬ 발라드가요.그대지금.OST♪♬
그대 지금 내가슴에들어와~♪♬
사랑을 말하고 있죠~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
그대 원하던 사람을 찾아~♪♬
이제 돌아갈 뿐인데~♪♬
행복할 그대를 웃으며 보내야 할텐데~♪♬
꿈이 아니기를 나는 기도해봐요~♪♬
내게 사랑을 주면 안되나요~♪♬
그대 정말 안되나요~♪♬
이제는 정말 그대를~♪♬
이토록 사랑하는데~♪♬
아침, 다 됐어요, 앉아요.
야, 이게 뭐냐?
아침 요...
일주일에 삼일은 아침에
그냥 토스트 먹기로 했잖아요.
내가 언제?
계약서에 있잖아요.
21번, 일주일에 삼일은
아침은 토스트를 먹는다.
그런 거도 계약서에 있었어?
네,
그리고, 다 먹으면 설거지도
이영재씨가 하는 거 알죠?
뭐? 설거지까지해?
네, 22번, 토스트로 아침을
먹은 날은 이영재가 설거지를 한다.
설거지 할거,그거
접시랑 컵밖에 없잖아요.
야,한지은 이건
사기야 이게 몇개야?..
그러니까 꼼꼼하게 다
읽어보고 나서 사인을 했어야죠
- 야,자꾸 여기놔
- 여기 놨는데
♪♬ 부드러운음악.샤라라랄라.OST♪♬
예쓰비 샤라라랄라에비이쏘피드럼~♪♬
히피샤라라라라라~♪♬
에삐이꾸소뽄~♪♬
스타리스타포~♪♬
스타라스타라포뭐스팔라 ~♪♬
스타라포미쏘~♪♬
예쓰비~♪♬
샤라라랄라에비이쏘피드럼~♪♬
히피샤라라라라라 에삐이꾸소뽄~♪♬
스타리스타포 스파라라스~♪♬
덤덤덤덩덩싸스파라라쏘~♪♬
나, 간다
지금 나가요?
어
참, 올 때 장미 꽃 사가지고 와요.
장미? 무순장미
둘째, 네째 수요일마다 장미꽃
사다주기로 했잖아요?
계약서에 다 나와있는데?
계약서에 그런것도 있었어?
네, 105번에 나와요...
그러니까 꼼꼼하게 다 읽어보고
계약서에 사인을 했었어야죠.
갔다오께
갔다와요
그럼 기자 인터뷰가
너무 늦은 거 아냐?
좀더 일찍 했으면 영화
홍보되구 좋았을 텐데
인터뷰하는게 영화홍보
때문에 하는 건 아니니까.
아,음악회는 잘 갔다 왔어?
어? ...음
미안하다야,
다음 에는 꼭 같이 가자.
그래, 그러지 뭐
아,근데 니 보디가드는 어딨어?
아까 같이 온 거 같은데
지금은 안보이네
어?
니 로드 보는 사람말이야...
글쎄 나 지금 가봐야 되는데...
어디간거야...얘
그래,아무 사건 없는 거 보면,
눈치 못챈 거라니까
유민혁인가 뭔가가 영재형이랑
지은이랑 계약 결혼 알았어 봐,
지금까지 가만있었겠냐?
그래, 그러니까
아무 걱정 하지말고있어
앞으로만 입조심하면 돼.
그래 걱정하지말구
어, 끊어...
어, 나도 사랑해
초인종...
누구세요
안녕하세요?
네...안녕하세요.
연락도 없이 불쑥
찾아와서 죄송합니다.
아뇨...괜찮아요
들어오세요
영재한테 물어볼려구 하다가...
먼저 지은씨한테
물어보고 싶어서요
네?... 뭘..요?
두 사람...계약 결혼에 관해서요
아직 속단하긴 이르지만 흥행엔
좀 어려움이 있을 거 같은데요.
처음 실패해본 소감은 어떠세요?
출연한 작품 모두가
사랑 받으면 좋겠죠
하지만 그렇지 못하다고 해서,
실패라고 생각하진 않습니다.
지금까지 했던 작품들보다
해야할 작품들이 많으니까요
앞으로 많이 기대해 주십시요.
그럼 다음 작품은 정해졌나요?
아직은 구체적으로
생각해 보지는 않았지만
올해 안에 좋은 감독님과
좋은 작품 할 예정입니다.
얼마 전에 결혼하셨는데요
가정생활은 어떠세요?
가정 생활이 원만하지 못하다는
기사가 있었던 걸로 아는데요.
절대 그렇지 않습니다.
지금 너무 행복하구요.
그렇게 좋은 여잘 만난 거,
제 인생의 행운이라고 해요
영재가 갑자기 결혼한
거부터 이상했었어요.
그렇지만 그때는 지은씨를 많이
사랑하기 때문이라고 생각했었는데
잘 모르겠어요.
걔가 왜 갑자기
계약결혼이란 걸 한 건지
이유가 뭐지요?
걔가 왜 갑자기 지은씨랑 그런
결혼을 하게 된 거지요?
그 이유는...저도 잘 몰라요
나중에 이영재씨한테 물어보세요.
영재한테 물어보면
대답을 해줄 거 같지 않아서,
그래서 지은씨한테
물어보는 겁니다.
사실은...저 지은씨 많이 미워했어요.
다른 사람을 좋아하고 있으면서도,
영재가 제 곁에 없는 게...
걔가 지은씨 옆에 있는 게...
나, 너무 힘들었어요.
항상 날 지켜주고...
내가 부르면 언제나 달려와 주는
그런 좋은 친구라고만
생각하고 있었는데,
그런데 막상 영재를 잃고 나니까,
내가 걔한테 얼마나 의지하고,
기대고 있었는지 깨닫게 됐읍니다.
그렇지만...
다른 사람을 좋아하면서,
그러면서 또 자기 옆에
있어달라고 하는 건
이영재씨한테 너무 불공평해요
알아요, 저 너무 욕심 많았던 거.
그렇지만 이제는 저
영재만 바라 볼 거에요.
영재를 다시 되찾고 싶어요
도와주세요...
도와주세요, 지은씨
이영재씨는...
강혜원씨 많이 좋아해요
그래서 나랑 결혼한 거에요.
에이...그냥 말 해주지 말걸...
괜히 말해줬네...
말 해주질 말걸...
♪♬ ♪♬
(조용한피아노음악)
핸드폰 벨...
어, 혜원아...
전화벨...
여보세요?
어, 이영재씨...지금 어디에요?
여기 바야...
아유...술은 안먹어요
혜원이 좀 잠깐 만날려구,
그러니까 너 먼저 밥 먹어.
나 좀 늦을지도 모르니까.
먼저 자고...그래
야,책상에 엎드려서 자지 말고,
방에서자라,방에서자 그래, 끊어
이영재씨...강혜원씨
만나지 말고 그냥 와요.
지금...그냥 와요
♪♬ ♪♬
(조용한피아노음악)
영재야,
우리 아홉 살인 가 열살 때...
혹시 용준이라고 기억나?
왜 남자애가 파마머리 해가지구
싸움도 되게 잘하구
되게 못됐었잖아.
아...양배추?
아, 맞다 맞다 맞다
걔 별명이 양배추였지.
야, 이제 기억 난다
근대 걔가 니 지우개 뺏아가가지구,
너 막 울었잖아.
그래서 그거 내가 다시 뺏어준다고,
그냥 치고 박고 싸웠었는데
어, 그 때는 너, 이렇게
키도 안크고, 작았었잖아.
싸움도 되게 못해가지고
걔한텐 엄청나게 맞았었지
나중에 민혁이 형이 와서
때려주고,지우개 다시 뺏어줬지.
어, 맞어...
그 때는 민혁오빠가 날
지켜준 거라고 생각했는데
지금 생각해보니까, 그 때두
니가 나 지켜준 거야...그치?
내 옆에 항상 니가 있었는데
나 그걸 몰랐네
날 위해서 참아준 거, 고마워
이영재...
나...너한테 가고 싶은데.
받아줄래?
♪♬ ♪♬
(조용한피아노음악)
야, 한지은, 거기서 뭐해?
어, 이제 왔어요?
기다리지 말고 그냥 자라니까.
너,혹시 몽유병 있는 거 아냐?
니 방에 수맥 흐르지?
자, 105번...
있잖아요...요전에 유민혁씨 만난 날
유민혁씨한테 장미꽃 받아 온 날...
근대, 그날 뭐?
둘이서 같이 스파게티도 먹고,
길거리도 같이 다니고,
공원에도 같이 갔었어요.
뭐 그렇게 시시하게 놀았냐?
안시시했어요, 재밌었어요...
저 원래 길에서 사먹구
구경하구 그런 거 좋아해요.
그래, 하긴 뭐
니가 그렇겠지 뭐
또 그러대요,
사실은 자긴 다 알고 있었대,
이영재가 한지은 좋아해서
결혼한 게 아니란 거,
다 알고 있었대요.
그래서 한지은 볼 때
많이 안타까웠대요
또 그 말도 하더라...자기는
만약에 라는 말 싫어하는데.
근데 한지은 만나고
그 말을 많이 생각했대요
만약에 자기한테
먼저 기회가 있었다면
만약에 한지은이
자길 먼저 만났다면
만약에 한지은이 이영재랑
결혼하지 않았더라면
두 사람 결혼이
단지 거래일 뿐이라면.
자기한테도 기회를 달래요
뭐?...
그래서...
뭐라그랬냐...너?
먼저 생각해보구
나중에 대답해 달라고 해서
그런다고 했어요.
나요, 뭐라고 그래요?
괜찮다고 그래요?
아님 안된다고 그러까?
아니...나는...그냥
계약서 6번 때문에...
우리 각자 다른
이성 친구 만날 때는
서로 양해를 구하기로 했잖아요
이영재씨...
나...
그 사람 좋아해도 괜찮아요?
니가 사랑이 되지 않기를 빌었어~♪♬
너만은 절대로 아니기도 빌었어~♪♬
넌 사랑이 아닐걸라고~♪♬
수도 없이 나를 속여왔어~♪♬
잠시 스쳐가는 인연이길 바랬어~♪♬
아픈 상처만 내게 남겨질테니까~♪♬
하지만 알면서도~♪♬
너의 모든 것이 욕심이나~♪♬
자꾸 슬퍼저~♪♬
~감사합니다~
Hellion